果然变身了吗
过来了
是女巨人
里维小队的精英们接二连三地被复活的女巨人所击败
杀了你！
将一切归咎于相信了伙伴的自己 并作出觉悟的艾连
化身成了巨人 与女巨人展开了战斗
艾连被打败
女巨人掳走了艾连
把艾连…还给我
无论你在哪里
我都要杀了这个女人
切开她的每一寸身体…
把你从那肮脏的地方救出来
抱歉 艾连
再给我一点点…
…时间
站住！
怎…怎么回事
暂时先远离她
Wohlan Freund! Jetzt hier ist ein Sieg.
来吧战友！ 这是一场胜利
Dies ist der erste Gloria.
亦是初尝的光荣胜果
O mein Freund!
吾之战友啊！
Feiern wir dieser Sieg für der nächsten Kampf!
为了下一场胜利 举杯欢庆吧！
「無意味な死であった」と…言わせない
世上不存在「毫无价值的牺牲」
最後の《一矢》になるまで……
即便只剩孤身一人亦在所不惜
Der feind ist grausam… Wir bringen…
敌人如此残酷 我们将其扫除
Der feind ist riesig…Wir springen…
敌人如此巨大 我们将其粉碎
両手には《鋼刃》　唄うのは《凱歌》
双手紧握《钢刃》心中高奏《凯歌》
背中には《自由の翼》
身后飘舞《自由之翼》
握り締めた決意を左胸に
将坚定的信念置于胸前
斬り裂くのは《愚行の螺旋》
斩断一切《愚昧螺旋》
蒼穹を舞う――自由の翼
愿自由之翼翱翔于苍穹
失败者们
保持这个距离
那家伙大概也疲惫了
她速度看上去没之前那么快了
似乎是整块后颈肉都被咬掉了
艾连他死了吗
他还活着
目标似乎拥有智慧
她的目的就是拐走艾连
如果她要杀死艾连的话肯定会当场杀掉他
而目标却特地将艾连含在嘴里 且战且退
她的目的说不定就是吃掉艾连
如果是这样的话 艾连现在就在她的胃中
按一般情况来考虑 他已经死了
他还活着
但愿如此
说到底 如果你保护着艾连的话
就不会发生这种事了
原来是这样 你是那时的…
艾连的旧识啊
我们要把目的单一化
首先要放弃杀掉女巨人的想法
那家伙杀了我们很多同伴
只要她还有硬化皮肤的能力 我们就奈何不了她
听从我的判断
将所有期望都寄托在「艾连还活着」上
在那家伙冲出森林前把艾连救出来
我负责攻击那家伙
你去吸引她的注意力
好快
速度之快让对方根本没时间硬化皮肤来进行防御
后颈…
暴露出来了
她开始疲惫了
肯定是没法动弹了
可以干掉她了
住手
艾连
喂
准备闪人
艾连
他大概没事 还活着
真脏啊
不要再和那家伙纠缠了
我们撤
不要忘记作战的真正目的
难道满足自己欲望更重要吗
他是你宝贵的朋友吧
不是的 我…
这么快就回来了吗
到底发生了什么事
谁知道
反正肯定又是带着一大堆尸体回来的吧
艾鲁多好像要回来了
是吗
欧鲁那家伙不知道有没有空回来一趟
反正多做他一份也没关系啊
君达要回来了
是吗
只有这个工作我没法习惯啊
任谁都一样啦
同伴会如何死
自己又会怎样死
这活会让我满脑子都是这种念头
我已经决定不去想那些了
因为如果总去想自己临终时的下场的话
大概就会丧失战斗的意志
是啊
你说得没错
我们能活到什么时候啊
总之目前我们不是活下来了嘛
目前而已
这不是很好吗
因为我们还活着
面对那些死去的人的遗体 你还能这么说吗
我们大概已经没法再回到故乡了
基本都已经完成了
无法回收的遗体大概有5具
残肢断臂也没法回收吗
除了被巨人吃掉而无法回收以外的…
我觉得那副样子的话还是不带回去对死者家属比较好
那就当做下落不明处理
是
我们在森林周边发现了几只巨人
不过它们暂时还没有向这边移动
立即开始移动
告诉各个小队
是
我没法接受 艾尔文团长
喂 你
我们应该去回收
伊万的尸体就在我们眼前啊
巨人就在尸体旁边啊
搞不好会增加被害者人数
巨人攻过来的话我们打倒它不就行了
伊万是我的同乡和青梅竹马
他的父母我也认识
我希望至少能把他的遗体带回去！
别任性了！
小鬼头吵架吗
里维士官长
既然已经确认死亡 那就足够了吧
无论有没有遗体 死了就是死了
不会有任何变化
怎么这样…
伊万等人当做下落不明处理
这是决定事项
你们放弃吧
你们两位难道没有身为人类的感情吗
喂 迪塔
你说得太过了啊！
▇
目前可以公开的情报
是巨人
那是…
迪塔
蠢货
后列发现巨人
全速前进
既没有巨大树木 也没看见建筑物
没办法全力应战啊
直接撤退到墙内更简单快捷
这样下去会被追上
我们只能战斗了吗
在平地使用立体机动会受到很大限制
而且你看那边 巨人一波接着一波
那我们该怎么办啊
只有…
不行了 会被追上
我去绕到它身后
趁它分神的时候你就…
放弃吧
赶快把遗体丢掉 不然会被追上
但是…
在过去的调查中没能带回去的遗体不计其数
他们也不例外
要丢掉吗 真的要这么做吗
可恶
只能这么做了
好了 就这样前进！
确认我们的具体位置后马上出发
严加警戒！
机动方向需要向东稍微修正…
里维士官长
我…
这是他们存在过的证明
至少对我来说
这是伊万的遗物
士官长
出发！
艾连 我劝你最好别加入调查兵团
为什么 你也看不起调查兵团吗？
并不是看得起看不起的问题
调查兵团回来了 正面的大门要打开了
我们走 三笠
英雄凯旋了
只回来了这点人啊
其余人都被吃掉了吧
就是因为他们没事干跑到墙外才会变成这样
这简直就是在用我们的税金养肥他们
艾连
你怎么了
艾连？
艾连
你还不能起来
好好休息
女巨人呢
让她跑了
为什么 大家到底…
作战呢
失败了
你现在要好好休息
我这是…
又被你救了吗
很快就到城墙了
人数比早上少了很多啊
是少了很多啊
这次也真是惨啊
早上大张旗鼓地出发 这么快就回来了
你们去干啥了啊
谁知道呢
但是 从他们这么窝囊的表情看来…
肯定又成功浪费掉我们的税金啊
艾连 要忍耐
好帅啊 调查兵团真厉害
就算伤痕累累也坚持战斗
里维士官长
我女儿真是承蒙您照顾了
我是佩托拉的父亲
在见到女儿前我有点话想跟您说
之前收到女儿的信
说自己很受赏识 有幸来到您手下工作
还说打算为了您奉献出一切
真是的 都不知道父母有多担心
只会说一些儿女私情
那个 我作为父亲…
认为现在谈婚论嫁还为时尚早
她还很年轻 人生道路还很长…
艾尔文团长 请你回答
这次远征的成果值得付出这么大牺牲吗
你认为自己对得起死去的士兵吗
此次墙外远征所消耗的费用和损失
足以让支持调查兵团的大财团在城中丧失威信
艾尔文和众负责人被传唤至王都
本字幕由 动漫国字幕组&恶魔岛字幕组 联合制作
翻译:小呆&小呓 校对:TL旧民 特效:Re·write 后期:EinAlive MKV:Holy
与此同时也决定将艾连交给中央处置
例えば俺が俺じゃないとして
如果说我不是我
お前はお前だと言いきれるのか
那么你能确定你就是你吗
砂の器を壊してこぼれた
破裂器皿 细沙不断洒落
心を拾って集められるか
心如碎屑 试问如何聚拢
誰かの呼ぶ声が耳鳴に変わった
未名呼唤 化作阵阵耳鸣
時が止まったみたいだ
似乎连时间都为之停止
さあ　目を覚ませ
来吧 苏醒吧
深い闇を俺は抜け出した
我逃出了深邃的黑暗
疾風みたいに逃げ出した
快得犹如一阵疾风
生きた屍みたいだった
告别行尸走肉般的生活
俺達は壁の外へまた会おうぜ
我们在墙外再会吧
地図にない場所で
在地图没标记的地方
那一天亚妮负责被传唤至王都的艾连一行的护送任务
而突然现身的阿尔敏劝诱她协助某个绝密作战
微笑